Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Großer Lügner
Shi Feifan ist ein großer Lügner
In Batian
Aufwachen
Ich gebe Ihnen die Chance, sich zu rehabilitieren
In Batian
Eine clevere Methode, keine Zeugen zu hinterlassen
Lord Han
Das Land ist geklärt.
Es wurde aber noch nicht zugeteilt.
Wenn ich einfach so gehe
Alles, was ich bisher getan habe,
wäre umsonst gewesen.
Gib mir noch drei Tage
Nur drei Tage
Okay, ich verspreche es dir
Das ist großartig
Kämpft nicht, kämpft nicht
Es ist genug für alle da
Wir haben jetzt Land.
Das ist wunderbar
Du ruinierst deine eigene Zukunft
Bereust du es wirklich nicht?
Im Laufe eines Lebens
Du musst ein paar Dinge tun
, auf die du stolz sein kannst.
Große, leidenschaftliche Dinge
Die Nation sind ihre Menschen
Das Volk ist die Nation
Selbst wenn ich also großer Gefahr ausgesetzt bin
Egal, was es kostet
Ich werde es trotzdem tun.
Wenn ich eines Tages alt werde
Auf einem Schaukelstuhl liegend
Wenn ich auf mein Leben zurückblicke
Nur dann wird sich alles gelohnt haben.
Wirklich bedeutungsvoll
Seien Sie ein Beamter wie Shi Feifan
Ich bedauere, Sie nicht früher kennengelernt zu haben.
Es ist noch nicht zu spät, dich jetzt kennenzulernen.
Lasst uns Tee statt Wein trinken.
Ich trinke eine Tasse mit dir.
Tee um Mitternacht beeinflusst den Schlaf
Okay dann
Wenn wir die Hauptstadt erreichen
Ich werde mit dir einen guten Drink nehmen
In Ordnung
Es ist endlich geschafft
Die dreitägige Frist ist abgelaufen.
Lord Shi, es ist Zeit zu gehen
Selbst wenn ich zustimme, mit dir zurückzugehen
Ich könnte es nicht lebend zurückschaffen.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht vertraue.
Doch Nan Batian tötet ohne Vorwarnung
Die Rückreise könnte gefährlich sein
Keine Sorge, Lord Shi
Ich riskiere mein Leben, um deins zu schützen.
Shi Feifan
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Ihr Proband Shi Feifan hat
die Umsiedlung abgeschlossen.
Heute kehre ich zurück, um aus der Hauptstadt zu berichten.
Die Umsiedlung ist abgeschlossen
Sie missachten das Gesetz
Du hast einen Prinzen getötet
Ist das Ihre Art, sich neu zu orientieren?
Außergewöhnliche Zeiten erfordern
außergewöhnliche Maßnahmen
Wenn ich Liang Qing nicht getötet
oder das Land nicht aufgeteilt hätte
Das Volk hätte bald rebelliert.
Unsinn
Selbst mit Ihrer wortgewandten Zunge
Sie können die Tatsache nicht leugnen, dass
Sie einen Gerichtsbeamten getötet haben.
Wenn ich den Verräter nicht töte
Soll ich ihn weiterhin den Menschen Schaden zufügen lassen?
Du
Für die Menschen sterben
Mein Leben ist es wert, Shi Feifan zu sein
Shi Feifan
Schau dich mal genau an
Du bist unglaublich mutig.
Tyrann
Du
Eine Beleidigung Eurer Majestät ist
ein schweres Vergehen.
Du solltest hingerichtet werden.
Eure Majestät
Für die Verdienste, die er sich erworben hat
Bitte verschont sein Leben.
Ich, euer alter Untertan, würde für ihn sterben.
Vater
Herzog von Nan, Sie haben es versäumt, Ihrem Sohn beizubringen, dass er es ihm beigebracht hat.
Dass Shi Feifan freigelassen wurde, verursachte ein Desaster
Für Ihre wiederholten militärischen Verdienste
Geh nach Hause und denke über deine Fehler nach.
Eure Majestät
Was hat mein Vater falsch gemacht?
Eure Majestät wagen zu handeln
, aber lassen mich nicht zu Wort kommen?
Den Täter zu schützen ist ungerecht.
Es ist unfreundlich, die Menschen leiden zu lassen.
Nun habe ich meine Aufgabe erledigt.
Doch Eure Majestät wollen mich bestrafen.
Ob Sie es glauben oder nicht
Die Geschichte wird selbst urteilen.
Gut, gut.
Du hast eine scharfe Zunge
Selbst im Angesicht des Todes zeigst du keinerlei Reue.
Wachen
Bring Shi Feifan ins kaiserliche Gefängnis
Hinrichtung morgen Mittag.
Ich trage den Auftrag des Himmels.
Shi Feifan missachtete das Gesetz
Verletzte eine alte Tugend, tötete einen Prinzen
Das Gesetz kann dies nicht dulden.
Nun gilt es, Ordnung und Disziplin aufrechtzuerhalten.
Schickt Shi Feifan ins kaiserliche Gefängnis.
Weitere Bestrafung ist zu erwarten.
Teilt dies allen mit.
Den Befehl weitergeben
Jeder, der für Shi Feifan plädiert
Wird ebenfalls ausgeführt.
Shi Feifan
Warum bist du hier?
Solange ich bei dir sein kann
Selbst wenn ich nur Hülsen und Grünzeug esse,
habe ich keine Angst
Selbst wenn ich in die Unterwelt gehe
Ich bin bereit, mit dir zu gehen.
Ich habe einmal meine Zeit verschwendet
Ich dachte, das Leben sei nichts Besonderes
Aber jetzt
Ich wünschte, ich könnte ein langes Leben haben.
Mach dir keine Sorge
Ich werde dich da ganz sicher rausholen.
Danke
Was?
Du hast mich immer nur als Liebesrivalen gesehen?
Dann Sie
Was planen Sie als Nächstes?
Geh irgendwohin, wo mich niemand kennt.
Von vorn beginnen
Pass auf dich auf
Bitte sagen Sie es Shi Feifan
Wir sind jetzt quitt.
Wie hasserfüllt ich doch bin, wahrlich.
Ich würde es nicht wagen.
Du musst es im Herzen bereits haben
hat mich zehntausende Male verflucht.
Eure Majestät, Sie haben vollkommen Recht.
Du-
Manchmal beneide ich dich wirklich.
Du sagst deine Meinung, wenn du verärgert bist.
Man schlägt zu, wenn man unglücklich ist.
Kein Abwägen oder Überlegen nötig.
Man muss nicht über Vor- und Nachteile nachdenken.
Ich bestieg den Thron als Kind.
Ministerpräsident Lü hat mich unterdrückt.
Ich wünsche mir, ein guter Kaiser zu sein, der vom Volk geliebt wird.
Aber als Herrscher
Ich bin nicht frei, so zu handeln, wie ich möchte.
Mit gerade einmal zwanzig Jahren
Wie kannst du nur so eingeschränkt sein?
Sie bekleiden die höchste Position im Land.
Loyale Untertanen stehen hinter Ihnen, das Volk verehrt Sie.
Was könnte für Sie unmöglich sein?
Das Leben verläuft nicht immer reibungslos.
Meistens rudert man gegen den Strom.
Falls Eure Majestät das Ziel schneller erreichen möchten,
Ich hätte da einen Vorschlag.
Eure Majestät-
Mein Vater hat sein Leben im Krieg verbracht.
Seine Wunden sind unzählig.
Nach den gestrigen Ereignissen
Er hatte seine Kräfte zu sehr verbraucht.
Er erkrankte, sobald er zurückkam.
Ich bitte Eure Majestät demütigst
um meinem Vater zu ermöglichen, in den Ruhestand zu gehen und nach Hause zurückzukehren, wo er seinen Lebensabend genießen kann.
Da Ältester Shi krank ist,
Ich gewähre Ihrem Antrag.
Zu Ehren der treuen Dienste von Ältestem Shi,
Ich belohne ihn mit zehntausend Tael Gold.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Gestern Abend hat mir mein Vater das Tiger Tally geschenkt.
Aber ich glaube, mir fehlt die Fähigkeit dazu.
Ich möchte Eurer Majestät die Tigerzählung überreichen.
Und ich hoffe, Eure Majestät
wird die Shi-Familienarmee weiterhin gut behandeln.
Es scheint, als müsse der Plan noch einmal vorgezogen werden.